<h1 style="text-align: center;">周温 - Web前端中级程序员</h1>
<p style="text-align: center;">电话：15260482369 ｜ 邮箱：1263335155@qq.com ｜ 学历：本科 </p>
<p style="text-align: center;">年龄：24 ｜ 工作年限：3年  </p>

## 技能清单

1. 熟练掌握 HTML+CSS，熟练掌握弹性布局、网格布局以及响应式布局，能够快速实现 Web 端和移动端页面搭建。
2. 熟练掌握 JavaScript、Typescript 编程语言，有良好的编程习惯和问题解决能力,
3. 熟练掌握 React 框架，如Hooks、ReactRoute、Redux、dnd-kit等;
4. 熟悉微信小程序原生开发，能够使用小程序原生开发进行开发。
6. 了解 vue 框架技术，有相关实践经验。
7. 熟悉浏览器原理以及计算机网络相关技术，在性能优化方面有实践经验。
8. 了解 Node.js 和常用模块，在此基础上能够使用 Express 等 Web 框架进行简单的服务器应用程序开发。
9. 对前端工程模块化有一定理解，熟悉 webpack、vite 等打包工具及其日常开发配置，可以从 0 到 1 独立搭建项目，并优化构建流程。
10. 熟练使用Ant Design、Vant、Vant/Weapp、Echarts、Element-Ui等UI框架;熟练使用Loadsh、Day.js、Moment.js等工具来辅助开发;


<!-- :::center
# 小简 - 产品经理
电话：176xxxx8888 ｜ 邮箱：xxxxxxxx@qq.com ｜ 个人网站：qiufeng.blue
::: -->

## 工作经验

### 泉州市拓科信息技术有限公司 - 前端开发工程师 （2022.02 - 2024.08）

1. 主要负责公司核心物联网平台、基于该物联网平台的衍生项目的业务开发工作，使用React+Antd+Echarts+高德地图技术栈。
2. 深入了解并熟练应用Webpack、ES6、React生命周期和组件通信等前端技术，持续提升自身技能水平。
3. 负责系统页面用户交互与数据交互，持续优化体验以及开发流程。
4. 对原有功能代码进行迁移重构和二次客开功能开发维护。
5. 在团队中积极沟通和合作，负责项目的需求分析、设计和开发，并对项目进展情况进行有效的跟踪和反馈。
6. 承担前端小组组内人员的新人培训和业务问题排查工作


## 项目经验

### XX项目：这是一个基于拓科物联网开放平台，面向B端市场的通用型物联网应用平台
技术栈：React、React-router、Typesrcipt、Scss、Ant Design、Echarts、高德地图、Vite 
配合客户公司需要，完成部分产品的需求分析、架构设计以及相应的研发工作，包括核心模块的代码开发。
负责客户公司部分现有产品的维护工作，包括对产品进行优化升级，确保产品的性能和功能。
配合公司其他技术成员，完成技术的研发工作，技术的攻关工作以及日常维护过程中遭遇的技术问题。

### Xx小程序：旅游信息与商品销售的综合性服务平台。该平台不仅提供丰富的旅游资讯，包括旅游路线规划、旅游地图导航等功能，而且还整合了沿途特色商家的商品展示。用户可以在平台上浏览商品信息，这一模式旨在为用户提供更加真实的购物体验，并支持当地实体经济发展。
技术栈：TypeScript、TDesign、微信原生小程序 
负责旅购平台的整体架构设计及前端开发工作。
 参与需求分析与功能规划，确保产品功能满足用户需求。
 设计并实现商品展示模块以及旅游路线规划功能。
 开发动态发布系统，使商家能够自主更新商品信息和促销活动。
 协调后端团队，确保前后端数据交互的准确性和稳定性。

### xx 客户版小程序

项目介绍:打造品牌营销服务平台，畅通面向消费者的全链路营销实施。贴合当前本地市场蓬勃发展的旅游经济
技术栈:TypeScript、Scss、微信原生小程序、Tdesign
个人职责:

1. 从 0 搭建项目环境，并配置 CI/CD 自动化测试和发布
2. 二次封装 React Calendar 组件，实现事件监听和动态显示
3. 使用 Webpack Module-Federation 实现微前端架构，整合子应用


### xx 康养小程序

项目介绍:整合驿站提供多元化服务并支持用户选择多个驿站以及驿站与用户间设备互联功能的养老小程序
技术栈:TypeScript、Scss、微信原生小程序、Tdesign
个人职责:

1. 从 0 搭建项目环境，并配置 CI/CD 自动化测试和发布
2. 二次封装 React Calendar 组件，实现事件监听和动态显示
3. 使用 Webpack Module-Federation 实现微前端架构，整合子应用

### xx小程序

项目介绍:物联网平台配套小程序
技术栈:TypeScript、Scss、微信原生小程序、Tdesign
个人职责:

1. 从 0 搭建项目环境，并配置 CI/CD 自动化测试和发布
2. 二次封装 React Calendar 组件，实现事件监听和动态显示
3. 使用 Webpack Module-Federation 实现微前端架构，整合子应用

## 自我评价

1. 本人性格活泼开朗，能与他人良好的相处
2. 对工作认真负责，具有很高的责任心和团队意识
3. 拥有独立开发能力，具有分析问题和解决问题的能力，能完美的完成项目需求
4. 善于钻研，对前端开发有浓厚的兴趣，重视用户体验，有着较为清晰的目标和计划，并且付诸实际行动
5. 工作之余我会时刻关注web前端开发的新技术，浏览一些前端网站，提高自己的技能水平
